Durante o dia, sou a Marinette,
uma rapariga normal com uma vida normal.
Mas há algo sobre mim
que ainda ninguém sabe,
porque tenho um segredo.
Miraculous! São os melhores!
Estão à altura do desafio
quando algo corre mal!
Miraculous!
Os talismãs!
O poder do amor prevalece sempre!
Miraculous!
Isto não presta. Não tenho nada para usar.
Este é demasiado cor-de-rosa,
aqueles são da estação passada,
aqueles foram muito baratos
e estes nunca estão na moda.
Odeio-os a todos!
Está aí alguém?
Alguém?
Esperem! Voltem, sapatos.
Não é verdade. Eu adoro-vos!
Olha para a Chloé.
- Ela está muito em baixo.
- Pode ter saudades da melhor amiga.
A Sabrina não vem desde ontem.
- O que foi, Chloé?
- Alguém me puxou o cabelo.
Não fui eu, Prof. M..
Não foi ela!
É... É um...
... ser invisível e místico,
como um duende
ou um unicórnio sem o corno.
Calem-se todos. Olhos no teste!
Está a acontecer outra vez.
Chloé, senta-te.
Não consigo.
A minha carteira está a bater-me.
Chloé, não se corre na sala de aula!
Vai para o teu sítio.
Compõe-te, menina Bourgeois.
Tikki, temos de sair daqui.
Professora, tenho de ir à casa de banho.
Obrigado.
Eu também, por favor.
Parece que alguém se quer vingar da Chloé.
A parte difícil é descobrir quem não quer.
Algo de muito estranho se passa.
- Transformar!
Tikki, ativar pintas!
Plagg, ativar garras!
Lesar a reputação da minha filha é o mesmo
que manchar a reputação do presidente
da Câmara de Paris, que sou eu.
Atacar a Chloé é atacar Paris.
Prometo que encontraremos
o culpado, Sr. Bourgeois.
Chloé, querida,
temos uns convidados especiais para ti.
Ladybug!
Eu sabia que vinhas salvar-me,
tendo em conta que somos grandes amigas.
Tive de ligar com urgência
aos melhores estilistas.
Estão a imaginar a minha filha
a usar roupa de uma loja?
Que humilhante!
Chateaste-te com alguém ultimamente?
Nunca me chateio com ninguém.
Toda a gente me adora.
A sério?
Nem com os teus amigos mais próximos?
A Sabrina? É impossível.
Ela adora-me. Sou o ídolo dela.
Ela está segura
com portas e janelas fechadas.
Este inimigo pode ser invisível,
mas não atravessa paredes.
Tenho a certeza que vais voltar
a tornar a minha vida perfeita.
Está tudo bem? Pareces...
Ela está a esconder alguma coisa.
O que nos disser não sairá daqui.
A menina chateou-se com uma pessoa.
A menina Chloé e a Sabrina
fingiam ser a Ladybug e o Cat Noir.
Nesse dia,
estava a fazer o papel de Bigodes.
- Bigodes?
- Foi ideia da menina.
O Bigodes quer que todos os parisienses
tenham bigodes horrendos.
Que situação cabeluda.
Por favor, continue.
Obrigada por nos dar
esta entrevista exclusiva
sobre o próximo álbum, Sr. Stone.
Pode dizer-nos como...?
Jagged Stone?
Ladybug, o que fazes aqui?
Soube que estavas aqui,
e sei que queres estar comigo.
Tinha de vir dizer olá.
Fizeste a coisa certa.
O que fizeste ao cabelo?
O que tinha antes era tão escuro.
Esta cor é incrível.
Não achas?
Tenho alguns minutos livres.
É óbvio que quererão entrevistar-me.
Pensei que tinhas vindo para me dizer olá.
E já disse. Agora, onde é que íamos?
Ela fingiu ser eu?
- Quantas vezes é que isso acontece?
- Ela idolatra-a.
Chloé, encontrei o Bigodes.
Chloé? Mas...
Não és a Ladybug. És uma farsa.
Não, não sou. Eu sou a Ladybug. Vejam.
Mas Chloé...
... como era suposto eu saber?
O problema é esse! Tu nunca sabes nada!
Aquele crocodilo
tem mais cérebro do que tu!
Vai-te embora! Não quero voltar a ver-te.
Às vezes,
a menina discute com a amiga Sabrina.
Até diria que...
... era normal,
mas, desta vez, foi diferente.
A Sabrina voltou no dia seguinte.
Que Sabrina? Não conheço nenhuma Sabrina.
Claro que conheces, Chloé. Sou eu...
... a tua melhor amiga.
Devia falar com ela,
menina, ela está aqui.
Não estou a ver ninguém.
Ela deve ser invisível.
No que me toca a mim, ela nem existe.
A pessoa invisível é a Sabrina.
Que foi akumatizada pelo Falcão-Traça.
Impossível. Ela é demasiado fraca
para fazer-me algo tão ousado.
Vocês estão errados.
Ajudou-nos imenso. Obrigada.
Não vai ser fácil encontrar alguém
que não vemos.
Vamos ter de esperar que ela nos encontre.
E temos uma vantagem.
Ela não sabe que já a desmascarámos.
Agora, já sei, Ladybug.
Está na altura
de cumprires o nosso acordo, Invisível.
O Cat Noir e a Ladybug estão à tua mercê.
Tira-lhes os Miraculous e trá-los até mim.
Nunca me verão chegar, Falcão-Traça.
A flor... está...
Cuidado, Ladybug!
Se és mesmo tu, Sabrina,
quero ser eu a derrotar-te.
Não roubaste o meu disfarce, invisível.
Agora, terás de me enfrentar a mim.
Amuleto da Sorte!
- Prático.
- Estás à minha procura, Sabrina?
Estou aqui. Aparece!
Nem penses. A sério? Tens de sair daqui!
Se parares com isto já,
talvez voltes a ser a minha melhor amiga.
Não tens mais amigos, Chloé.
E nunca voltarás a ter!
Vou certificar-me disso.
Não me assustas. Toda a gente me adora.
Isto não é a brincar, Chloé.
- Acabou, Ladybug.
- Ainda não, Invisível.
Não é por me veres,
que vais conseguir derrotar-me, Ladybug.
Olha só quem veio ajudar.
- Fica aqui. Não te mexas!
- Eu também estou metida nisto, sabes?
Só tenho de destruir a mala
e capturar a Akuma.
Espera, Ladybug.
Acho que não é aí que está a Akuma.
Então, afinal queres lutar, Chloé?
- Tratas disto, Cat Noir?
- Com todo o gosto, senhorita.
Espera! A Akuma tem de estar
no alfinete que lhe comprei.
Está a usá-lo na camisola.
Aquela camisola é tão feia.
Foi eu que lho dei.
Não volto a falar, Chloé. Ouve.
Tens de ir embora. Estás a pôr-te
em perigo e a nós também. Percebeste?
Porque é que não me ouves?
A Akuma está no alfinete.
Assim está melhor.
Acabou-se, Akuma.
Eu sabia.
Afinal, quem tinha razão?
Chega de maldades, pequena Akuma.
Hora de acabar com a maldade!
Apanhei-te!
Adeus, borboletinha.
Ladybug milagrosa!
Inconcebível! Estava tão perto!
O que aconteceu? O que estou aqui a fazer?
Ó não, é o alfinete que a Chloé me deu.
Porque não deste ouvidos à Chloé?
Ela só estava a tentar ajudar.
Primeiro, porque ela pôs-nos em perigo,
e segundo, ela tinha-nos mentido antes.
Não ia dar ouvidos a uma mentirosa.
Estás a chamar-me mentirosa?
Como te atreves?
Era a tua maior fã, mas acabou!
Não mereces a minha devoção!
Estamos em direto do hotel
onde a Ladybug e o Cat Noir
derrotaram a Invisível.
Aqui estão eles.
OBRIGADO HERÓIS!
Ladybug, é verdade que vocês são amigos?
Estou farta de ti, Ladybug!
Uma fã da Ladybug traída.
É mesmo do que preciso
para recuperar da derrota da Invisível.
Isto é perfeito.
Voa, minha pequena Akuma, e torna-a má!
Antibug, eu sou o Falcão-Traça.
A Ladybug desiludiu-te.
Eu também quero destruí-la.
Vamos derrotá-la juntos?
Podes contar comigo, Falcão-Traça.
Só haverá uma heroína em Paris, a Antibug!
O Cat Noir e eu, somos imparáveis.
Acabou o teu tempo, Ladybug.
Desculpem, tenho de ir. Adeusinho.
Obrigada, Ladybug.
Se não fosse eu,
não terias derrotado a Invisível.
E agora, vou derrotar-te a ti!
-Chloé?
Errado, supererrado.
Eu sou a Antibug.
Temos uma emergência.
Estou prestes a transformar-me.
Vai embora. Eu trato dela.
Olhem para aquilo.
Ela não é nada sem o Cat Noir.
Vemo-nos em breve, acredita em mim.
Parece que é só entre nós, Antibug.
Adoro uma boa luta entre gatos.
Ó não, não tenho comida para ti, Tikki.
Não te preocupes, Marinette.
Encontrarás algo.
Vou tentar.
A Ladybug desapareceu.
Como vai o Cat Noir sair desta sozinho?
A culpa é toda minha.
Não tens de fazer tudo sozinha.
Podes ouvir os outros, de vez em quando.
Tens razão, Tikki,
mas agora temos de ajudar o Cat Noir.
Arranjamos algo para comeres no hotel.
Cat Noir!
- Despacha-te, Tikki.
- Estou a comer o mais rápido possível.
Não estás cansado
de andar na sombra da Ladybug?
Não estás cansada de copiar a Ladybug?
Continua, Antibug.
O Cat Noir é o isco perfeito.
Junta-te a mim, Cat Noir.
Nunca! Não com uma farsa como tu.
A Ladybug e eu somos uma equipa.
Esperemos
que a verdadeira apareça em breve.
Eu sei que consegues ouvir-me,
mimada, onde quer que estejas.
Terás de escolher.
Se queres manter o Cat Noir vivo,
terás de me dar os teus Miraculous.
E se recusares, olha bem para o Cat Noir
porque será a última vez que o vais ver.
Vou contar até dez.
Um...
Podes contar até 20?
... dois...
Preciso de mais tempo.
Salva o Cat Noir, Marinette.
Mas não posso transformar-me.
És a Ladybug, com ou sem o disfarce.
Eu saberia se conseguisse...
... três...
Estou a dar-te um conselho.
Aceita-o,
não cometas o mesmo erro duas vezes.
Tenho uma ideia.
... quatro...
O Cat Noir e eu, somos imparáveis.
Ladybug?
Ladybug.
O Cat Noir e eu, somos imparáveis.
Achas-te muito esperta?
Aparece, cara de inseto.
Pronta para a segunda ronda?
Funcionou!
- Já estou pronta, Marinette.
- Boa!
Tikki, ativar pintas!
Gatinho mau. Anda buscar a tua trela.
Desculpa, mas não aceito ordens
de uma imitação barata.
- Belo ioiô. O meu é melhor.
- Porque demoraste tanto?
Acho que a Akuma está no ioiô.
- Acho que está nos brincos.
- Porquê?
Já estava a usá-los quando foi akumatizada
e o ioiô dela foi destruído.
É um bom conselho...
.... para um gato.
Obrigado.
Amuleto da Sorte!
Anti Amuleto!
Um saco de berlindes? O que faço com isto?
Vais derrotar-me com berlindes?
Que criancice!
É esse o teu problema. Julgas logo.
- É a tua vez!
- Percebido!
Eu fico com isso.
Vês? Não és nada sem o Cat Noir.
Nós somos uma equipa.
Se queres enfrentar-me,
também enfrentas o Cat Noir.
Se não tens amigos,
o problema não é meu.
Tira-lhe o Miraculous antes
que seja tarde demais!
Cataclismo!
Chega de maldades, pequena Akuma.
Hora de acabar com a maldade!
Apanhei-te!
Adeus, borboletinha.
Ladybug milagrosa!
O que faço aqui?
Bate aqui!
- Ladybug?
- Chloé...
... desculpa o que aconteceu.
Teria derrotado a Invisível mais cedo
se te tivesse dado ouvidos.
Nesse caso, talvez reconsidere.
Reconsiderar o quê?
Talvez continue a ser a tua maior fã.
Sim! Bem... Obrigada... acho eu.
Nesse caso, dou-te um conselho.
Devias resolver as coisas
com a tua amiga Sabrina.
Como é a Ladybug que o está a dizer...
Obrigada pelo conselho, Cat Noir.
De nada. Somos uma equipa, certo?
Imparável.
Adeusinho!
Olha, a Antibug chegou.
E a Invisível.
Agora, só precisamos
da Ladybug e do Cat Noir.
Então? O que estás a fazer? Senta-te.
Viste? A Chloé sorriu gentilmente...
mais ou menos.
Acho que está contente
por ter a Sabrina de volta.
Por estranho que pareça,
acho que é recíproco.
Põe isso na tua camisola.
Vai ficar menos horrível.
Obrigada, Chloé.
Como queiras. Agradeces-me depois,
a aula vai começar.
Serão sempre melhores amigas
à sua maneira.
Mas prefiro a nossa maneira.
Legendas: Joana Miranda